Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах~ Керемет Керемет!
Алғаш көргенде сене алмадым➡
Бұл керемет! Бұл теңіз пойызы!
Сіз тым көңілді болып жатырсыз. Сіз баласыз ба?
Мен... Жақсы, солай емес пе? Мен бұрын ешқашан мұндай нәрсені көрген емеспін.
Мен мұны бала кезімде мінгенімде айттым➡
Олар дәл солай көрінді.
Аа...
Міне, бұл аралдар арасында қозғалудың негізгі жолы.
Тіпті тез жалығып кетесің.
Біз Ичиносимаға жақындап қалдық.
Көптеген ғимараттар... Бұл қандай арал?
Бұл Ниношимаға қарағанда әлдеқайда көп қала.
Сондай-ақ пачинко салоны мен казино бар.
Бұл стандарт. Вахахаха!
Бірақ бұл пойыз әлі де керемет.
Импульстік тігіс техникасы қолданылуы мүмкін бе?
А, темір жол төсегенде пайдаланбады ма?
Бірақ көлік дизельді, солай емес пе?
Бар болғаны бірнеше бір жолды сызықтар бар, егер теңіз кедір-бұдыр болса, олар бірден тоқтайды.
Сондай-ақ, ол таңқаларлық жақсы тот басқарады.
Қайықпен алға-артқа жүрсек жақсы болар еді.
Олай болса, оны жасауға неліктен қиналдың?
Бұл сенің ғажап болғандықтан емес пе?
Ni.
Мен көремін. Біраз үйреніп қалған сияқтысың.
Иә. Расында да аз.
Бұл жеткілікті. Материкте өскен болсаңыз➡
Бұл арал біршама өзгерді, солай емес пе?
А... дұрыс.
Біраз….
Асықпаудың қажеті жоқ. Өз қарқыныңызбен➡
Оған үйреніп ал. иә.
Уайымдама, жігітім.
Мен оған қамқорлық жасау үшін әрқашан бармын.
Былайша айтқанда, бұл мені ең көп алаңдатады.
Айтпақшы, Юкито-кун. Мұнда оралғаннан кейін➡
Ичиносимаға бірінші рет келіп тұрсыз ба?
Иә! Теңіз пойызы керемет болды!
Мен таң қалдым!
Хахахаха. Егер сіз мұнда бірінші рет болсаңыз, бұл рас шығар.
Ичиносима да керемет, солай емес пе? Қазіргі уақытта ол туристік бағыт ретінде танымал.
Біреу сізге бағыт-бағдар беріп тұрса жақсы болар еді➡
Цзингикунға. Ха! ?
Эй, эй, сәл күте тұрыңыз.
Мен Ичиносимаға келгенде, менің бір ісім бар еді...
Бұл бәрібір казино немесе пачинко.
Маған қамқор болу үшін сонда болуың керек емес пе?
Уф... Дегенмен, өтінемін...
Мен қатты толқып тұрмын. Туристік аймақтан шықпаңыз!
Барайық, қараңдар. Иә.
Юкито-кун. Сіз шаршағаныңызды сезінуіңіз керек.
Қанатыңды сәл ғана созсаң жақсы болар еді.
Иә! Мен көңілді боламын! (Тоги) Мен оны артқа қалдырамын.
Күте тұрыңыз!
Сіз не істеп жатырсыз? (Юкито) Менде жоқ!
♬～
Бұл жанды.
Дүңгіршек көп.
Қазіргі уақытта Ичиносима дәмді тағамдар мен музыканың қаласына ұқсайды.
Бұл өте қараңғы, солай емес пе?
Ая? Бәрі кейде солай айтады➡
Аяқай нені білдіреді?
Жоқ! ? Ах... Уф...
Оны неге маған сатпайсың?
Бұл күлкілі емес пе! (Дүкенші) Өте жаман, ағайын.
Сан еті сатылып кетті. (Шексіз) Жоқ, жоқ.
Ол сонда! Әлі біреуі қалды.
Бұл жігіттің алдын ала міндеттемесі бар.
Берілмеңіз. Не!
Эй, Цюёси мырза, сіз не істеп жатырсыз!? ?
Иә? Қарным ашты, тамақ сатып алдым.
Мынау, қарғыс атқыр қария...
Ей, мынаны шашлыққа салайық.
Бұл монах сізбен бірге ме? Олай болса, мен саған біреуін беремін.
Бұл жігіт маған бәрібір!
Менде сол жамбас бар...! Өтінемін, маған мына шашлықты беріңізші.
Эй, күт! Эй! Адамдар қашан өлетінін білмейді!
Иә, иә, түсіндім.
Маған қазір тамақ ішуге рұқсат етіңіз!
Уф.
Қош келдіңіз. О, бұл сенсің.
Әдеттегі. Мен сені жақсы көремін.
Tsk tsk tsk. Таку! Мен сенімді емеспін.
Оны қосымша ретінде алғаныңыз жақсы емес пе?
Оның үстіне, бұл менің сыйлығым.
Ба-ка. Ондағы грильдегі жамбас еті өте дәмді.
Алкоголь қосылған тіскебасар ретінде де тамаша➡
Тоқтау үшін жолдан шығып кетсем де.
Иә? Бұл сіз білетін дүкен болды ма?
Мен бұл туралы бір танысымнан естідім.
Боқ. Енді Такиги-чанға шағымданбақсың ба?
Бұл кім? Отын-чан.
Джиноши мырза, Ичиносимада достарыңыз бар ма?
Сіз Ниносимада тұрсаңыз да? иә?
Хмм... дұрыс. Ниггалар барлық жерде.
Бар... Бұл көп достар...
Сен қатты мазалап жатырсың.
♬～
Профессор Такаянаги
Иә. Музыкадан бөлек, көшеде өнер көрсететіндер де бар.
Иә? О... иә?
Ол тағы да кетті!
Ол адам шынымен сенімсіз!
Арамитама!
Неге! ? Не болып жатыр? (Юкито) Жоқ! Жүгіріп кету!
(Көрермендердің айқайы)
♬～
Боқ. Қиын сәтте қайда бардыңыз?
Цзинги мырза! Эй!
《Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ. Жарайды.
Алдыңғы Арамитамадан әлдеқайда аз.
Мен жалғыз болсам да...
Бірақ менің күшім қайтадан бақылаудан шығып кетсе ше...! ? 》
《Оны істеуден басқа амалым жоқ... Менің амалым жоқ! 》
♬～
(оқ ату)
Ха! (Ибуки) Қозғалма! иә?
《Юкито: Бұл не... Митаманы тыныштандыру?
Бірақ бұл... бірдеңе... 》
Бітті. (мылтық)
Жоғалып кетті ме? Ах...
Цк... әлі емес...?
Ол қиын тип. Ал тосқауылдың ішінде...
《Юкито: Мылтық! ? Бұл адам... Ал қазір...》
Тек растау үшін, сіз шынымен Юкитосыз ба?
Иә! ? Неге... неге! ?
Шамамен 10 жыл өтті.
Мен бұл туралы Ино мырзадан естідім...
Қандай таңғаларлық сәйкестік.
Бұл Ибуки-сан еді... солай ма?
Мен Момокодан естідім. (Ибуки) Вермилион жақсы.
Жоқ, кенет олай емес...
Өткеннен ештеңе есімде жоқ...
Содан кейін өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Естеріңізде ме, жоқ па, бұл баяғыда.
Күрсіну….
Бірақ бұл кішкентай жігіт үлкейіп кетті.
Ол қожайынына онша ұқсамайды, бірақ сыртқы түрі де, мінезі де.
Аа, Момоко да, басқалары да маған солай айтты.
Ибуки мырза да сенің әкеңнің шәкірті еді ғой?
Бұл он жыл бұрын болған.
Бұл үшін сізге рахмет.
Әдепті болған жақсы. Бұл жұмыс.
Жұмыс... Ибуки-сан да импульспен байланысты ма?
Мен бұрын мылтықпен ататынмын, бірақ...
Рұқсат алынды. Оқтары арнайы жасалған.
Әрбір бөлікте хирургиялық формула бар.
Сонымен, бұл Митаманың тыныштандыруы.
Уау... әйтеуір атмосфера мен білетіннен мүлде басқаша...
Сіз сонда қанша уақыт тұрдыңыз? иә?
Міне. Ах...
(Лифттің келу дыбысы)
Барыңыз... Goz?
Бұл менің дүкенім. Кіріңіз.
Кешіріңіз.
Бұл үлкен мәселе емес, бірақ біраз демалу керек.
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен бір танысымнан жаңа ғана ажырасқан едім.
Ей, Жу бауырым, мені мазалап жүрсің~.
Бұл Юкито емес пе? Джинги мырза!
Мен оны іздедім... Әлбетте➡
Сіз мені іздемейсіз! ? Сіз не істеп жүрсіз? ?
Жарайды, Такиги-чанға шағымдануға келдім➡
Мен жұмысқа орналастым деп, кетіп қалдым.
Менің қарным ашты, тамақ жасап көрейін деп ойладым.
Ақыр аяғында оны іздеймін деген ойым жоқ.
Дәлірек айтқанда, сәл кешірім сұраңыз!
Сізге рахмет, мен қорқынышты жағдайда болдым!
Менің таңдауым жоқ.
Мен саған да жасап беремін, ол үшін уайымдама.
Бұл сұрақ...
Ал, отырыңыз.
Бұл рахат. Тек мынаны іш.
Хаа… Хаа… Хаа….
Шаршау. Маған да бірдеңе жасаңыз.
Иә, иә~ Бұл арзан.
Айтпақшы, Шу-нии неге Юкитомен бірге?
Арамитама пайда болды. не?
Сондықтан мен құтқарылдым. Туристік аймақта ма?
Бұл жоқ деген сөз емес.
Иә, Ибуки-сан.
Бұрынғыдан жалғастыру➡
Митаманы тыныштандыру үшін қандай да бір арнайы әдісті қолданасыз ба?
Джинёши мырза...және Курама мырзаның әдісі➡
Мен олардың мүлдем басқаша екенін сезіндім.
Курама-санның импульстік байланыстары өте әдемі болды.
Митама тынышталып, қалыпқа келгенше➡
Ол бақытты сияқты...
Бірақ дәл қазір мен Арамитаманың қатысуын сезіне алмаймын.
Өйткені ол жойылды. Ах...
Уф….
Магистрдің Митама тыныштандыруы ➡
Бұл Арамитаманы тыныштандыру және Митаманы қайтару болды.
Тазартылған Митама өмірге қайта оралып, тұрақты болады.
Ол ``теңіз энергиясын пайдаланатын үйлесімділік'' деп аталады.
Оның бағышталуы...және оның Митаманы тыныштандыруы.
Бірақ менің әдісім басқаша.
Мен Арамитаманы құртамын.
Сол жерде жоғалып кету.
Із жоқ!
Жою деген осы! ? Олай болса➡
Бұл Митаманы өлтіріп жатқаныңызды білдіре ме? Сәлем Юкито!
Неліктен? «Неге?».
Өйткені адамдар өледі.
Бұл аралда сырттан келген адамдар көп.
Арал туралы ештеңе білмейтін, өзін турист сияқты сезінетін адамдар бар.
Мұндай адамдардың қауіпсіздігін қалай қамтамасыз ету керек➡
Біз Арамитаманы мүмкіндігінше тез бейтараптандыруды қамтамасыз етуіміз керек.
Бірақ... дұрыстап тыныштандырсаңыз.
«Дұрыс басудың» қиындығынан➡
Бұл қарапайым адамдардың өміріне қауіп төндіре ме?
Мен олай айтқан жоқпын! Бірақ егер бұл Джиноши немесе Курама болса ➡
Айналаңыздағыларды қорғаған кезде де.
Ол үшін маңыздысы адамдар емес, өмірлік сызықтардың үйлесімділігі.
Не? Ол➡
Өлген ұстазымның ілімін ұстансам➡
Маған басқа не болатыны маңызды емес.
Курама мырза сондай...
Бұл дәл қазір әділ емес, солай емес пе?
Бұл жай ғана Хару-ниде Хару-нидің басымдықтары бар, солай ма?
Бұл не?
Сіз оны қолдағыңыз келе ме?
Бүгін маған қалта ақшасын берудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Сіз шынымен сонша жалқаусыз және жассыз ба?
Ичиносима салқын және саналы Шу-ни болуы керек!
Хаха... хахахаха…. Өйткені, ол әлі де салынып жатыр.
Жоқ... Бұл нені білдіреді?
Әрине, менің Арамитаманы тазарту ниетім жоқ.
Бағындырса қалыпты жағдайға келе ме? Сонда не?
Митама – Мадашимо➡
Арамитаманың адамға зиян келтіретін тіршілік иесі екендігінде ешқандай өзгеріс жоқ.
Ол менің алдымда пайда болды, бірақ мен соңғысын жоюға тура келді.
Мен мұны қабылдай алмаймын. Сізге қажеті жоқ.
Мен мұны дәл осылай істеймін.
Сәлеметсіз бе...
Йо~ Тікенектер.
Босс Такида сізге хабарласты.
Нысан табылды. Түсінді.
Жаңа Арамитама әлі пайда болды ма?
Дәл емес. Бұл бұрынғы жігіттің денесі.
Дене? аа.
Әдетте арамидамда көз алмасына ұқсас бөлік пайда болады➡
Бұрынғы жігіттің негізгі көз алмасында қарашық немесе ирис болған жоқ.
Басқаша айтқанда, бұл➡
Бұл үлкенірек Арамитамадан жасалған бөлік.
Негізгі бөлім бөлек. Болды...
Акане-нии Егер солай болса, мен де... (Ибуки) Қажет емес.
Тамақ әзірлеуді аяқтаған соң, Юкитоны үйге апарыңыз.
Айтар сөзің жетпесе, қайт.
Дүкен әрқашан ашық.
(есіктің ашылған дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
《Ол кісі де әкемнің шәкірті...》
...
Әй, бұл Жу ағаның құрған компаниясы.
Ресми түрде бұл қауіпсіздік компаниясы болуы керек.
Біз Арамидаманы басынан аяғына дейін жойып жіберетін маманбыз.
Сіз бұл туралы ештеңе ойламайсыз ба, Цзинги мырза?
Мен солай ойлаймын. Бір сөзбен айтқанда, еңбегіңіз үшін рахмет.
Алданба! Сіз білесіз➡
Бұл аралға жылына қанша турист келетінін білесіз бе?
Неше адам бар? иә?
Жоқ... жақсы, мен де нақты білмеймін.
Және... Әйтеуір!
Бүгін аздап жүру өте көп екенін білесіз бе?
Сыртта адамдар көбейген сайын, Ичиносимада өмір ағымы бұзылады.
Туристік аймақ түгелдей тосқауылмен жабылған, бірақ➡
Кейбір адамдар жылына бірнеше рет тосқауылдан өтеді.
Біз оны залал тым үлкен болмай тұрып шештік.
Еңбегіңізге қанша шүкіршілік етсеңіз де, барабансыз.
Міне... Мен мұны басымнан түсінемін.
Келіңіздер, мүмкін сіздің күштеріңіз бақылаудан шығып жатқан шығар➡
Арамитаманы тағы ойламайсың ба?
Екеуі де бағынса, қалыпты жағдайға келе ме?
Арамитамаға жақын сезінудің қажеті жоқ.
Митама мен Арамитама ше?
Бұл адамның өлшем бірлігімен өлшейтін нәрсе емес.
Егер сіз нашар әрекет етсеңіз және түсінемін деп ойласаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Курама мырза ше? Ол адам Ибукидің әдісін ұстанды➡
Сіз қалай ойлайсыз?
Ал, мен олай ойламаймын... Юкито.
Хару-ни тақырыбын Жу-нидің алдына шығарма.
Керісінше де дұрыс. Жаман емес, өйткені ол екеуі жараспайды.
Бірақ екеуі де әкемнің аға шәкірттері емес пе?
Соның ішінде Цзинги мырза.
Көп нәрсе бар. Сол екеуіне.
Жоқ! Жу ініден қалтаңның ақшасын сұрама!
Юкито, сен алдымен үйге бара бер!
Шынымен де... Сенің мені үнемі аңдып, қамқор болып жүргеніңе сене алар емеспін➡
Жақсы айтылған...
《Мен өзімді Арамитамамен қабаттастырғым келмейді...
Бірақ бәрібір...》
(туристердің айқайы)
Енді болмайды!
Зақым тым үлкен болмай тұрып➡
Дүрбелең болды!
Жүгірме! Сіздің қауіпсіздігіңіз – ➡
Ayaka Security қауіпсіздіктері...
Ayaka Security! Ибукидікі!
Арамитама пайда болды.
Бұл жерден кіруге болмайды!
Мені жіберуіңізді өтінемін! Мен де қосылдым!
Ха! ? кешіріңіз! Әй, міне, балам!
《Шәкірт болсам да, қолымнан келетін нәрсе бар...》
(Арамитаманың шайқас айқайы)
Сәлем...Хитоми! Бұл жігіт негізгі орган!
(айқай)
《Үлкен! Егер мұндай нәрсе жабайы болса...》
｟Олардың адамға зияны туралы ешқандай өзгеріс жоқ｠
《Әлі де, мен...》
Су, барлық нәрсеге пайдалы және бәсекелес емес, ➡
Жамандық жасаған адамдарды жазала!
(Арамитаманың ыңырсыуы)
Жоқ! ?
Қазір! Ат! (мылтық)
(оқ ату)
Ақымақ Юкито! Апыр-ай! Қаншама адам жалғыз жүгірді?
Цзинги мырза! ? (Такида) Хахахаха!
Джинги мен мына монах па? Бұл жақсы жүрек еді.
Бірақ енді бұл біздің жұмысымыз!
Ғажайып... Арамитама толығымен басылды.
Жоқ, жоқ. иә?
Атыс күші жеткіліксіз. Дұрыс айтасыз, артық қоспаңыз.
Жу бауырым, болмайды...
Бастық! Оқ таусылып қала жаздадық!
Әрбір бөлім Мәселе жоқ.
Жетеді. Жарайсың.
Түсіруді тоқтатыңыз! үшін орындарын ауыстырып, күтіңіздер!
Балалар тағы да? (Ибуки) Өтінемін.
Эй, мен сені тағы көрдім.
Жу інім Ақыры, бұл жаман заң... Жаман заң?
Юкито Бұл менің әдісім.
Цукаса Мейширо Зан!
Жауынгер – жауынгер. Соғыс - ашу.
Жеңіс беріліп, Ел мен тапсырма тәкаппар.
Өте зұлымдық.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Каха... аа... а~!
♬～
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл не? ?
Ах... Бұл да байланыс па?
Сондықтан мен айттым. Бұл жаман заң.
Арамитаманың күшін қабылдаңыз және оны өзіңіздікіне күштеңіз.
Қосылу ережелерінен қарсы.
(Арамитаманың айқайы)
♬～
(Арамитаманың шайқас айқайы)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Мен күшейемін.
Көктем мен Күзден артық, Ұстаздан артық.
Және бұл айдаһардан да көп!
Ғимараттан шықпаңдар!!
♬～
Бұл... Жу аға...
《Ал айдаһарлар...? 》
Ха ха ха ха….
Мен қайтамын. иә.
Гах... бастық!
Жарайды.
《Әлі жоқ. Мен күштірек боламын.
Мен енді ешкімнің өлуіне жол бермеймін! 》
Ха ха ха... Ах....
Күрсіну….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory